# Это скрипт для улучшения отображения Twitter

Мы планируем добавить больше в будущем

## Функция

### Изменение времени TL с относительного на абсолютное

Как следует из названия. Относительное время раздражает.
например: `06:15:03 06/17/24, Пн`

### Отображение времени и даты на боковой панели

Можно просто посмотреть в правом нижнем углу панели задач, но отсутствие времени на странице меня беспокоит.
Кроме того, я настроил свою панель задач, и дату немного трудно увидеть.

### Вернуть Twitter (восстановить иконку)

Вернем наш Twitter! Изменить иконку X в верхнем левом углу страницы и на заставке обратно на птицу.
Восстановить иконки домашней страницы и премиум в заголовке.

### Вернуть видеоплеер к настройкам по умолчанию

Потому что видеоплеер Twitter сложно использовать.

### Упрощенный доступ к цитатам в твитах

Добавлена ссылка на цитаты в твитах в разделе статуса страниц статьи.

**Удалить основные границы**  
Без границ выглядит круче.

**Удалить полосу прокрутки из заголовка**  
На всякий случай для элементов, которые могут быть добавлены в будущем.
Также она выглядела некрасиво при отображении на низких высотах.

**Удалить "Подписаться на Premium" из боковой панели**  
Потому что я не буду подписываться.

**Удалить "Кого подписаться" из боковой панели**  
Я никогда не регистрировался отсюда.

**Изменить ширину TL с 600px на 700px, ширину правой боковой панели с 350px на 250px**  
Боковой панели не нужна такая ширина. Даже это слишком много.

Другие незначительные изменения элементов CSS.

## Как использовать

`Ctrl + Alt + o`: Откройте панель настроек, где можно включать и выключать различные функции.

---

## Вклад

Мы приветствуем сообщения о найденных ошибках и предложения функционала. Пожалуйста, [сообщайте о проблемах](https://github.com/yossy17/twitter-kaizen/issues) или предлагайте [запросы на включение изменений](https://github.com/yossy17/twitter-kaizen/pulls).

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT.
